Sasha tha thu deiseil Tha e ceart gu leòr an t-seachdain sa chaidh
Sasha deiseil de sheòrsa de chur ri chèile
an coimpiutair tha, mar sin tha sin againn
leig leam beagan àite a ghlanadh an seo ma dh'fhaodainn
gu h-iomlan agus feuch sinn an urrainn dhuinn a dhèanamh
seo mar sin is e seo pàirt 8 a bheil fios agad nach eil sinn
Tha mi a 'dol a dhèanamh ma chuireas cuimhne orm
gu ceart bidh sinn a 'gèilleadh an cumhachd
yeah agus dùin a 'chùis agus cumhachd a thoirt dha
tha sinn a 'ceangal a' chumhachd a 'toirt cumhachd dha
suas tha an solar cumhachd ann a tha fios agam
feuch gun do chaill mi an tobar neo- bhogsaidh a bha mi
an seo airson a ' bhogsa neo-bhogsaidh ach tha mi a' caoidh
mar a bh 'ann a dh' fhalbh e thu Oh is urrainn dhut Jeff
bidh daoine a 'faicinn sin aig an taigh
tha e na thogalach brèagha a tha gad ghlan
fios agad dè as urrainn dhut Jeff na pàirtean fhaicinn
den t-sreath a dh 'fhalbh thu, tha fios agam
an comas cat a dhèanamh 5 CPU Slash CPU 2017 a dhèanamh
e sin far a bheil thu a 'dol tha sin ceart a h-uile
deas
Tha Sasha a 'phoca seo an- siud làn de
na càbalan modular sin ceart mar a gheibh sinn
anns an ochdamh pàirt againn a 'toirt fa- near gur hey
feumaidh sinn an rud seo a shreap suas sin
gu dearbh a h-uile nì a bhios sinn a 'dèanamh
A-nochd bheir e greis dhuinn bidh sinn a 'gonna
faigh an rud seo gu buil mar sin na càbaill sin uile
thig leis an t-solar cumhachd oir tha e
tha solar cumhachd modular a ' toirt soisgeul dhomh fhad' sa tha mi
crùbadh sìos air cùl deasg far a bheil sinn a 'falbh
agus leis an t-slighe bha Jeff uaine an-diugh
Mòran taing
Thuirt mi nach eil thu a ' caitheamh greens agus a' dèanamh
cha bhith uaine uaine agus tha mi a 'toirt misneachd dhut
Tha fios agam ach tha mi ga sgrios gu tur
yeah an sin bidh sinn a 'dol gu ceart mar sin tha seo mòr
cruach càbaill an sin tha thu mar sin
feum a h-uile duine nach eil sin a 'bòidhchead
gu bheil rud sam bith nach eil sibh a dh'fheumas tu
a 'fàgail gu bheil sin ceart agus nach cleachd e
Suas suas anns an leanabh agaibh, chan e
bidh grunn chàbaidean airson ceangal a dhèanamh a 'coimhead air a h-uile càil
tha an fheadhainn a tha a 'cumail a- staigh a' cumail cumail glan
tha an àile a 'sruthadh gu h-àrd, tha e àlainn gu leòr
gu h-iomlan tha an aon chumhachd agam
anns a 'choimpiutair agam aig an taigh, is e seo an 850
ag obair bho choire
Tha e ga meas gu mòr gaoil e
chan eil feum ach air na càbaill a dh 'fheumas mi a chumail
tha mo bhogsa cho glan agus tha e a 'sruthadh mòran nas fheàrr
tha e uabhasach math an urrainn dhuinn dè a th 'againn
gonna a dhèanamh air sgàth Sasha feumaidh tu a bhith
tha mi a 'coimhead air adhart le seo agus tha sinn air adhart
sgrìn uaine a- nochd far a bheil sinn
gu dearbh air ioma-camarathan agus Sasha I
chan urrainn dhomh dìreach coiseachd thairis air an seo agus mar sin bidh sinn a 'gonna
sguabadh gu dubh agus cuin a thig sinn air ais
Bidh Sasha agus Jeff a 'dol a shlugadh. Oh
a 'cur fàilte air ais Sasha càit a bheil thu a tha e
èibhinn am poca a thog sinn an camara agad a
beagan a dhèanamh sibh beagan
creidsinn na tha sinn a 'tilleadh sìos
fìrinn ann an aon taisbeanadh dìreach mar sin ceart
mar sin a bheil thu deiseil gus faighinn air adhart tha mi
tha sinn a 'dol a dhèanamh an seo dìreach
gu h-àraidh ga dhìon gu h-iomlan ceart sin
uile tha ùine againn agus tha sin uile againn
comasach a dhèanamh ach ma tha thu a 'leantainn air adhart
sreath seo tha cothrom math dha
bidh thu a 'faicinn mar a tha e àbhaisteach làitheil
faodaidh daoine coimpiutaran a thogail nach eil
luchd-togail choimpiutair cha do rinn sinn seo a-riamh
mus do thog mi coimpiutair ann
bliadhnaichean
agus cha do rinn thu a- riamh e, cha robh mi riamh
dèan e mar sin tha seo ùr dhomh agus
Mar sin feumaidh mi a h-uile duine agus chì mi an stiùireadh gu lèir
ceart o sin tha mi an seo airson a dhèanamh ach
Chan eil mi an seo gus stiùireadh a thoirt seachad mar a
neach-togail choimpiutairean proifeiseanta le neach sam bith
sreathan agus tha e dìreach a 'tighinn sìos
Hey a tha fios agad dè faodaidh duine sam bith an seo a dhèanamh
cho fada 'sa tha thu an seòrsa bheil beachd
na tha thu a 'coimhead airson na tha a dhìth oirbh
agus agus a bheil fios agad gu bheil e reusanta math
le do làmhan agus gu math leotha mar sin
sàbhail dhà rud an seo ceart
Is e a 'chiad rud de na rudan seo an ceannas cumhachd agad
24-pin airson an motherboard ceart sin
bidh iad a 'tighinn a- mach às an t-solar cumhachd seo
chì thu an seo a 'faicinn nan càballan sin
tha iad sin airson a 'chùis, mar sin tha iad sin
diofar pìosan den chlaist HD cùis mar sin
sin mar sin is urrainn dhut fònaichean-làimhe agus plug
mar sin tha sinn air sùil a thoirt air an USB againn
mar sin tha port 2.0 mar - thà agus an uair sin
tha USB 3.0 againn an seo mar sin
a h - uile rud a tha nam pàirt den
an sgàilean fhèin a 'chùis ceart gu leòr ceart mar sin
thàinig a ' mhàthair - làimhe agad ma gheibh mi lorg
tha e an seo an sin
dè an tiotal a th 'air a' phin agus tha seo
a 'dol a dhèanamh beagan nas fhasa dhut
gus na rudan sin a cheangal a-steach mar sin
ag iarraidh dìreach suas sin suas
gu cinnteach tha e ceart gu leòr mar sin a dh'fheumas sinn a dhèanamh
tha a 'mhòr-chuid a' ceangal na rudan sin gu bun
chun a ' bhòrd - mhàthar far a bheil iad a' falbh mar sin
tha cinn-cluarain nam pàirt de leithid an cumhachd
atharrachadh agus na LEDs agus na rudan a bhios tu
tha ràithean uile air an deagh dhealbh le chèile mar sin
Feumaidh tu lorg agus loidhne a thoirt dha na daoine sin
mar as trice bidh am bileag a 'dol air adhart
an taobh a - muigh mar sin tha e deimhinneach agus
àicheil ach tha mi mu thràth air chall ceart gu leòr fhaighinn
do shlighe
Is e neach-labhairt ceart gu bheil seo cumhachd cumhachd Round 4
LED a tha a 'toirt seachad solais aotrom mar sin
chan e Pat oh an tè seo an seo chan eil sin
an tionndadh ath-shuidheachadh mar sin ath-shuidheachadh
air atharrachadh agus chan eil sinn a 'faicinn ath-shuidheachadh sam bith
thionndaidh e thairis thu thu a 'faicinn ath-shuidheachadh
O ath-shuidheachadh ceart gu leòr gus an tèid sin an sin
a dhà
ceart gu leòr mar sin ath-shuidheachadh mar sin chan eil seo a 'dol
flat a ' coimhead air Oh mar seo tha
fhuair e e naomh naomh gur e seo carson a tha sinne
buidseat ochd seachdainean gu seo is dòcha sin
slighe
cuz sin tha fios agad gu bheil mi cho rudan duilich
mar sin tha thu dìreach dìreach a 'gluadh ceart
air oh tha mi dìreach a bhith ro thoilichte
Chan eil e ro chaomh chàirdean aidh okay
sin agad an ath-shuidheachadh agad leis an talamh
agus gu ceart mar sin a-nis tha atharrachadh cumhachd againn
a tha air an taobh seo yeah sin agadsa
cumhachd a 'gluasad oh tha thu ceart gu leòr fhaicinn mar sin
a 'dol
tha ceart gu leòr dè eile a gheibh thu air adhart
hmm leamaid a-mach dè na càbalan eile a th 'againn
fhuair iad sin USB agus claistinn an seo a thèid sinn
cumhachd cumhachd LED LED solais solais solais
Is iad sin na solais Oh
Tha an dràibhear cruaidh LED gu ceart mar sin an tè seo
tha dearbhadh an seo a ' dol air an taobh seo agus
àicheil air an taobh sin dìreach dìreach dìreach
loidhne a h-uile càil ceart mar sin an ceann-cinnidh seo
dìreach ga dhèanamh nas fhasa oir sin agad fhèin
urrainn dìreach a phutadh dìreach dhan
motherboard.Feumaidh cho furasta yep
faodaidh tu rudeigin a dhèanamh a-mach dìreach
nas fhasa faighinn ceart gu leòr an ath rud a tha dè
is e seo an cruaidh HDD cruaidh ceart
cùis diosca cruaidh , tha e na MDOT -
mhòr a h-uile ceart ma a tha a '
sealltainn MDOT gu gnìomhachd no nach eil ceart gu leòr
feumaidh sinn faighinn a-mach càite a bheil an ceann a 'dol
air do bhòrd-màthar leam faicinn agus nach dèan
dìochuimhnich a-nis gum bu chòir dhomh a bhith air talamh
an seo cuz ur nach do chuir sinn a-steach
an fanadair fhathast agus mar sin na dì-chuimhnich feumaidh sinn
cuir an neach-leantainn air a 'cheann-cinnidh Tha mi a' gonna dìreach
dèan sin an- dràsta gu math luath ma dh'fhaodainn
ceart gu leòr, mar sin tha sin dìreach ceart an seo
dh 'ionnsaich sinn an t-seachdain sa chaidh tha sinn dìreach ag iarraidh
gus dèanamh cinnteach gu bheil sin air
motherboard.Feumaidh mar sin nuair a tha sinn a losgadh suas an
bidh luchd-leantainn a ' dol ceart gu ceart mar sin na cinn-chinnidh
dè fhuair sinn
dè a tha an ceann-cinn a 'coimhead ceart gu leòr mar sin
faic seòrsa de mar a tha am prìne a 'coimhead mar sin
sealltainn dhomh an sin thèid thu air a bheil pannal ris
air a 'motherboard chan eil e ach a' dol air adhart
aon dòigh agus mar sin tha Sasha ag iarraidh plug
sin ann an seadh agus chan eil ann ach a dhol a- mach
ann an aon dòigh
yeah a chionn 's gu bheil puinnsean ann
air chall bhon taobh dheas agus tha iad
lìonadh a-steach air a 'cheann a bha furasta
an robh e furasta sùil shònraichte a thoirt air sin
sluagh
tha na cinn-chinnidh air an sin ceart gu leòr
nis feumaidh sinn lorg USB trì a tha
tha am balach dona seo a tha air a chraoladh USB ag ràdh
port far am faod thu sin a chuir a-steach
gu dearbh USB aon Oh USB trì nach eil
tha e ceart gu bheil e dìreach a ' dol air aon dòigh
seach gu bheil seòrsa de oh ann
Tha Dickie a 'toirt faidhlichean air falbh mar sin
an abairt theicnigeach
tha e ceart gu bheil i ceart gu leòr tha USB againn
agus pìos aghaidh audio audio HD agus USB
an sin thèid thu
A bheil iad cuideachd an seo chan eil mi eòlach orm
faic ceann-cinn USB gu math ceart agus mar sin fhuair sinn
tha trì cinn-cinn USB eile againn
Tha ceannard an t-seiseadair air a bhith againn
de stuth an duine seo an seo gonna a chur
USB suas an sin tha thu ceart gu leòr o wow sasha
cha do rinn e riamh coimpiutair air a thogail ach e
gu math eile ach mise a 'toirt seachad iasad
làmh an seo agus an sin agus a 'toirt seachad
beagan comhairle bho dè beag
Tha mi cinnteach gu bheil i air a dhèanamh gu h-iomlan
togail mar sin is e seo an dòigh mu dheireadh a tha seo
tha ey Jeff a 'còrdadh ris a ' wiring
chrìochnaichte oh sibhse agus an uairsin tha sinn
deiseil airson a losgadh suas is e an obair -sgrìobhaidh am pàirt
gu bheil mi an-còmhnaidh nas ìsle nuair a thig e gu
a 'togail tedious there yes tha thu dìreach ag iarraidh
gus a thionndadh air ie tha duilgheadas agam
chan eil an aon rud a tha a 'dol air adhart a-mhàin a' dol
aon dòigh ceart gu ceart, mar sin coimhead air a 'phinut
tasadh prìne agus chì sinn gu bheil sin ann
pin a tha aon air falbh bhon oir ach
an tè a tha thu a 'feuchainn ri cur a-steach
chan eil an aon obair prìneil mar sin
chan eil port a 'freagairt ris an aghaidh seo
panal gu ceart mar sin leig leinn dìreach oh is dòcha gu bheil mi dìreach
feuch ris a 'cheàrr ceàrr a rinn mi agus a-steach
bhiodh sin a ' mìneachadh
a 'plugadh claistinn HD a-steach gu deagh theachdaireachd USB
Naomh an sin a tha sinn a 'dol bha sin furasta gu ceart
dè eile a fhuair sinn
an lorg thu an clàradh HD a dh 'fhaodadh sinn fhaicinn
aig an leabhran de oh ach tha iad
bidh thu a ' dol timcheall an seo ann an àite ceart gu leòr
tha tòrr stuth againn an sin
tha e oh faic thu thu yep ceart gu leòr thu a 'faighinn
tha sin ceart gu ceart an sin tha sinn a ' dol mar sin
sin an adhartachadh fuaime a 'phannal tùsail is e
fada agus mar sin bidh sinn a ' ceangal a h-uile rud sìos
agus tha e ga dhèanamh coimhead gu math agus a h-uile seòrsa
de stuth a-rithist dèan cinnteach gu bheil sinn ceart gu leòr
mar sin tha an seiseadair a 'seinn o seo is e am fanadair a th' ann
cùl a 'choimpiutair ceart
mmm a dh'fheumas a bhith air a phlugadh a-steach
bòrd-motherboard gus am feum thu a dhèanamh
gun a bhith a ' tuigsinn sin agus a' lorg fanadair sgadain
ceann a chì mi dithis dhiubh sìos
an sin Oh faic gu bheil càraid an seo
Ceart gu leor
falbh gu Sasha falbh
Tha mi a 'faireachdainn nach dèanadh e a- riamh ann an aon
den fheadhainn a tha a ' mairsinn beò, seadh, tha e coltach ri mise
na cuimhnich a bhith beò às dèidh a bhith a 'togail a
cairt- caractair
is e seo an TBh a ' toirt dheth an t-slighe ceart gu leòr mar sin ma tha
tha thu ùr an- seo fan sam bith tha sin glè mhath agus
dùin dh ' fhaodadh gun do dh'fhàg thu an cas
dèan air rud a dh 'fhaodadh còig a shàbhaladh
mionaidean dheth an taisbeanadh oh bhalach, mo bhean
Math mar a nì mi seo cia mheud seachdainean a nì
tha sinn a 'buidseat airson seo gun cha bhithinn a' cur dragh orm
dèan dòchas gun teine ​​e suas e agus tòisich e
stàladh am bathar-bog an ath sheachdain gu ceart
ceart gu bheil thu ceart gu leòr ceart gu leòr ceart
tha seo air a dhèanamh, is e seo am prìomh bhòrd-lann
na cinn-chinnidh gus am bi thu a 'putadh a-steach
Putan-cumhachd agus a h-uile seòrsa de stuth
tha e a 'dol a bhith a' neartachadh sin
an rud as cudromaiche ceart gu ceart a-nis tha sinn
fhaighinn seo suas Sasha tha mi duilich, feumaidh
àrdaich thu fhèin leis a ' choimpiutair agad ceart
leig leinn leinn gu luath a ghabhail aig an fhear seo an seo
mar sin na cinn air an solar cumhachd
fhèin , tha iad sin a ' dol gu cumhachd
an clàr-màthar agus na h-iomall-tìre
le bhith a 'ruith nan càbaill tron ​​chùl
den chùis agus mar sin bidh e ga chladhach
tha e ceart gu leòr agus mar sin feumaidh sinn a 'chòir a lorg
aon mar sin is e seo SATA cha bu chòir dhaibh a bhith
comharraichte
Tha fios agam air na rudan sin mar seo ach
Is e SATA an ceann crann-bhogha agad ceart
cumhachd a tha seo molex molex feumaidh sinn
oir chunnaic mi adapter molex an seo
cumail a-mach às an dùbhlan
is coltaiche gum bi na solais LED ceart gu leòr
B 'e mo bheachd no am b' urrainn dha a bhith ann
Chan eil fanadair sam bith anns a 'mhullach mar sin
Bidh iad a ' dol a bhith na solais
am pìos as cudromaiche nam bheachd-sa
Mm-hmmm mar sin a bha 'na ni mòr a
tha iad airson gum bi thu ceart gu dìreach
tha sinn a 'smaoineachadh gu bheil e a' dèanamh leis gu bheil e ag iarraidh
an fheadhainn as miosa dheth ceart agus mar sin tha mi ag iarraidh
tha thu a ' dèanamh sashes a' faireachdainn gu bheil molex agus
beathaich a-mach e tro aon de na gromets
dìreach gus am bi e a-muigh agus nach dèanadh e sin
rud a dh 'aindeoin sin cha bhiodh e cudromach cò fear
gu math dìreach yeah an tè as fhaisge
agus falaich e air falbh gus am faic thu sin
gonna a bhith a ' falach a' ghluasad sin air falbh mar sin nuair a bhios e
bidh sinn ga lìonadh a-steach an seo, bidh e gu bhith ann
cùl na cùise ceart Tha mi air fhaicinn mar sin
glè fhionnuar air uèir bheag far a bheil sin
plug-in agus mar sin bidh seo a 'ceangal a-steach don chumhachd
ceart ceart a thoirt seachad mar sin feumaidh mi dìreach faighinn
ann an sin mm-hmm
agus lorg sinn iomall an sin a bhios sinn a 'dol
iomallach gu h-iomallach gu robh tunna de
iad mar sin feumaidh mi dìreach a dhol a-steach
na seòrsaichean rudan sin mar sin tha sinn a ' gonna
a 'gabhail a-rìribh seòrsa de luath a' dol aig an àm seo
bidh sinn a 'dol ga dhèanamh gu fìor dha-rìreabh
gu luath agus tro dhraoidheachd an telebhisein
bidh sinn a 'giùlan rudan suas agus an uairsin
bidh sinn a 'guidhe gum bi sinn deiseil airson a dhol
[Ceòl]
Is e PCI Express an cairt grafaiceachd gu ceart
ceart gu ìre pàirt 7 agus mar sin feumaidh na cairtean grafaig
cumhachd a bharrachd agus ma bhios tu a 'losgadh suas
an coimpiutair agus chan eil video agad
fios agad gu bheil thu air seo a chall
càball is e seo a tha dol a thoirt seachad sin
Cumhachd cairt grafaiceachd mar sin a-rithist bidh sinn a ' gonna
falbh a-mach tro Sascha grommet
ceart, is urrainn dhomh seo a dhèanamh làmh-sgrìobhaidh
beagan ceart gu dearbh
[Ceòl]
cuir air adhart sin dìreach mar sin tha e coltach riut fhèin
rinn e ceart gu leòr agus mar sin tha an cumhachd againn
oir is e am matamataig am fear mòr saill seo
okay nì sibh seo fear a tha seo a bu
cudromach oir is e seo an cumhachd airson seo
am pàrant-màthair fhèin an
coimpiutair ceart gu leòr, mar sin feumaidh mi lorg
far a bheil e a 'dol a-steach an seo ma tha thu a' falbh
falbh a- mach is dòcha an aon rud a th 'agam
smaoineachadh gu bheil sin math gu leòr tha e math
stèidhichte air na cinn seo tha bacadh orra
am bòrd-màthar agus mar sin cha bhi thu gu bhith
comasach air na rudan sin a dhol a-mach ceart a- nis leig leinn
dèan cinnteach gu bheil a 'chòir agad agad
chan eil fios agamsa chan eil fios agam a bheil iad sin
tha oh ma tha e cudromach dè an taobh a tha agad
gu math bha iad a ' coimhead mar an ceudna
seadh, tha iad a 'coimhead mar sin air gach taobh
mar sin ach an uairsin gheibhear clip a bharrachd
mar sin is e seo an taobh solarachaidh cumhachd uile
ceart gu ceart agus an uairsin an seo far a bheil mi
feuch gum bi sin a 'dol a-steach airson an
cumhachd ATX fìor rudeigin mar sin ceart
an seo ma tha sin coltach ris an ATF 124 pin
oh an sin thèid thu suas agus tha e ag ràdh gu bheil e ceart air
a ' cur teagamh mòr air mo chomasan a tha e dìreach
feumar a dhol ceart ann an ceart gu leòr agus agus
Chan eil mi a ' smaoineachadh gu bheil mi dìreach ag iarraidh iasad a thoirt seachad
feumaidh tu a bhith toilichte Dave, dèan dad dha seo
is e seo toglaichean a thogail agus chan eil mi ag iarraidh
gus a bhith ro sheasamh leis, tha e dìreach thu fhèin
fios agad gu bheil e beagan duilich uaireannan
tha e doirbh a dhèanamh nuair nach fhaigh thu
aig an sin leig leam a bhith an seo ceart gu leòr gus an faigh sinn
dh'fhaodadh an tè sin a- nis a-nis sa chùis seo
tha e mar a tha e gu leòr gu leòr ann
seòmar gus an solar cumhachd a cheangal an toiseach
agus an uairsin ga dhaingneachadh ma tha thu gu tur
urrainn Jeff ach tha tòrr rùm ann
an seo gu bheil fios agam gu bheil mi fiù 's a' coinneachadh
le mo shiùsaid, gheibh thu e
faodaidh tu faighinn a-steach an seo gun duilgheadas sam bith a gheibh thu
anns an seo chan eil duilgheadas ann a tha math - tha i
dìreach seadh , tha sinn dìreach a 'faighinn sin gu ruige seo
gearradh a-steach agus airson an fheadhainn a tha a 'coimhead
seo agus tha thu dìreach a 'coiseachd a-steach agus
ag innse dè na rudan a tha seo
dèanamh nach eil fios aca ciamar a thogas iad
coimpiutairean tha thu gu math ceart seo
na dheuchainnean ann a bhith a ' dearbhadh sin eadhon ma tha
chan eil thu nad neach-togail choimpiutairean eadhon ged a tha
chan e dìreach neach àbhaisteach làitheil a th ' annad
tha sin dìreach airson a bhith a ' togail an cuid fhèin
coimpiutair dìreach airson spòrs ach chan urrainn dhut
faodaidh seo a dhèanamh, faodaidh tu sin a dhèanamh mar sin
tha sin ceart gu leòr bidh sinn a 'dol às an seo
tha fios an seo dè cho milis 'sa tha mi
le do leanabh taing dhut mm-hmm a-nis
tha ceannard 24 pinn air
bòrd-màthar an sin ceart tha e dìreach gonna
falbh air aon dòigh ach tha thu airson a lìonadh suas
an dòigh cheart agus an sin thèid sinn gu foirfe
sin an cumhachd airson a 'motherboard
cha b 'urrainn dhomh a bhith na b' fheàrr na mi fhìn mar sin
smaoinich gu bheil gach nì againn air a shuidheachadh cho fada ri
cumhachd a 'dol tha mi a' creidsinn gu bheil sin againn
gach ceann - cinnidh air son an luchd-leantainn nach eil
feumach air solar cumhachd cruaidh airson a 'chonnaidh
chan eil dràibhear cruaidh againn a tha sinn a 'cleachdadh
MDOT - ceart gu ceart, mar sin nuair a bhios sinn
thig air ais bidh sinn a 'cur seo ris a-steach
dìreach a 'dol ga tionndadh dheth tha sinn a' giùlan
an dòchas nach eil e sprèadh Yeah Yeah a
bidh inneal- teine feumail gu bheil teine ​​agad
inneal-stiùiridh agus tha cofaidh againn
deiseil airson creag, is urrainn dhomh cupa a thilgeil
cha toir cofaidh àite sam bith càit a bheil sinn
thig air ais bidh sinn ga fhaicinn feuch ris a dhol
suas ann an smoc no a 'solas suas fear no fear eile
Is e sin an dà roghainn againn
chan eil sin a 'dol ann an àite sam bith co dhiubh a tha thu
bùth air ThinkGeek gearbest B & H Photo
Video eBay no Amazon no eadhon ma tha thu ag iarraidh
bidh deuchainn ann an-asgaidh a chluinneas tu
na b 'fheàrr agus a' toirt taic dha na taisbeanaidhean sinne
toradh le bhith dìreach a 'tadhal air na bùithtean
làraich a tha thu a ' cleachdadh mar-thà le bhith a' cleachdadh an
ceanglaichean air an làrach-lìn againn a ' tadhal air category-five
Com - pàirtichean telebhisein airson an làn agus
a tha a 'sìor fhàs agus a' cuideachadh le bhith a 'cruthachadh
barrachd susbaint an-asgaidh mar an taisbeanadh seo taing
tha thu airson a bhith a 'ceannach le ar com-pàirtichean agus
taing dhut airson a bhith a 'coimhead fàilte air ais seo
Is e deagh obair TB teicneòlas gnè 5 a th 'ann
Rud a tha thu a-nis Jeff tha thu air tionndadh air ais
tha
A bheil sinn deiseil tha mi a 'smaoineachadh mar sin chuir mi a-steach a
cumhachd còrd a-steach an cumhachd a rinn
dìreach gonna a 'cur an crann cumhachd a-steach a
Bha mi ceart gu leòr a bha sin, mar sin tha seo
tha an cumhachd ag atharrachadh tha solais ann a-nis
Tha cumhachd air a bhith a 'coimhead air a' ghruaig a tha cumhachd
Is e am bathar-bog, ma tha am putan tòiseachaidh
Sasha air a shoilleireachadh tha e coltach ri bhith a 'tòiseachadh
einnsean ceart Jeff a bheil thu airson a bhith
urram tha e deiseil ach tha mi a 'faireachdainn duilich
Chan eil, chan eil mi a 'gonna a dhèanamh , dèan e e
tha sin fionnar oh is urrainn dhut na dathan atharrachadh
ceart yeah yeah tha sinn a 'gonna gu bheil sinn a' gonna
tagh dearg aig àm sam bith nas fhaide air adhart Tha mi ag iarraidh
O, seall air sin gu math, mar sin nuair a bhios tu a 'putadh
am putan dìreach e
Nollaig na h-oidhche tha do dheagh dhearg oh
tha seo dheth a ' chiad c22 bho
thermaltake mar sin thàinig a 'chùis leis a h-uile duine
na LEDs sin tha e a 'coimhead gu math mar sin
chùrsa nach eil e a 'giùlan an-toiseach
rud sam bith seach nach do chuir sinn a-steach
bathar-bog sam bith fhathast ceart nach eil toit ann
tha rudan a 'gluasad a ' phiàno mar sin
chan eil na bhanaichean a ' losgadh a ' snìomh
cluinn e nach eil e gu math sàmhach tha e
Tha e sàmhach gu bheil sruthan aibhne a 'dol
an stiùireadh cheart mar sin tha mi a 'faireachdainn a
sruth adhair math a ' tighinn às sin
Wow rudan a tha nach fheum a bhith
a 'snìomh no a ' snìomh
Bidh iad a 'snìomh suas nuair a bhios cùisean a' fàs teth sin
a 'coimhead fògradh Sasha sgoinneil
taing mhòr dhuibh uile, Nick
An ath sheachdain tha sinn an-dràsta a 'gluadh e
ann an sgrùdadh a bhios sinn a 'tòiseachadh
stàladh beagan bathar-bog a gheibh sinn
Linux air an sin tha sinn airson gum faigh sinn smùid air
chan eil fhios 'am a bheil sinn a' dol
comasach air a h-uile dad fhaighinn air a h-uile duine
aon turas ach co-dhiù bidh sinn ga fhaighinn suas
agus a 'ruith tha mar choimpiutair obrach
yeah a thog thu
Thog Sasha sin agus mar sin seall e a-mach e
san eadar-ama sin an ùine a th 'ann
tha sinn airson na feart seo airson an-nochd
dèan cinnteach gun tèid thu gu cat còig dot TV
CPU sgaise 2017 gus leantainn air adhart
sreath agus faic mar a thagh sinn sin
cruaidh-cruaidh carson a thagh sinn gach neach fa leth
pàirt agus mar a chaidh a chruinneachadh
mm-hmm mar sin na cuir a-mach air an cat sin 5 TV
slash cpu 2017
[Ceòl]
[Applause]